……
怎麼樣了？
哥哥 你覺得絕對能力者會是什麼樣的能力
Level 6
這個我也不知道
那你還說著讓我成為絕對能力者？
Level 6
就超能力者而言蛭魅你是清楚的吧
Level 5
比如說憑一己之力就能匹敵巡洋艦的第三位
還有被核彈直接命中也能毫髮無傷的第一位之類的
不過大部分聽起來都像是都市傳說
至少也會是他們望塵莫及的程度吧
絕對能力者那樣的怪物
Level 6
比那個無論如何都死不了的第一位還要更厲害啊
蛭魅？
今天遇見了我的希望
我和哥哥的夢想
引導我成為絕對能力者的希望
Level 6
死靈術師 埃斯特
Friend
蛭魅
這回的是死靈術師？
Necromancer
通幽術？
這次是那方面的啊
蛭魅 今天就到這裡吧
我還以為會穿著那種發霉的更有年代感的舊衣服
今天就到這裡 回家去吧
埃斯特有霉味
竟然說日語了！
埃斯特是受人之託才來這裡的
但這些都是什麼？
巴倫克石棺
是你的前輩們
巴格達電池
我們的研究受阻的時候
翡翠假面
想著從外面獲得些啟發而收集的遺物
哥斯達黎加的石球
酒船石
歐帕茲和不知道是什麼動物的提取物倒是收集了不少
沒想到這次竟然是人類
那個後來怎麼樣來著？
傳說中的金屬山銅
我忘了那是第幾個來著
樣本的話是第三例
山銅 第三例
雖然成分只不過是鐵和黃銅的合金而已
那個是我的前輩？
埃斯特可不是金屬做的啊
你也不是碳素酸做的就是了
哥哥你這樣說她聽不懂啦
反倒是我想問
連聚酯都不知道的人要怎麼和我對話
真抱歉 哥哥就是喜歡扯出這些沒用的知識
不處在高人一等的位置就渾身不舒服
真是個麻煩的傢伙
好了好了 快回去吧 蛭魅
也就是說 我們想讓埃斯特親幫助我們啦
幫你們什麼？
你沒事吧？
我們兄妹的夢想
就是完成世界上首列絕對能力者
Level 6
物理移動試驗場
我想確認一下 埃斯特能用死靈術
這是一種通過向預先準備好的屍體裡
植入模擬靈魂來實現操縱的技術體系
為此我還帶來了我的寶貝四凶之符
窮奇
混沌
饕餮
還有檮杌
相信那些力量是你的自由
那個又是什麼
研究機械L-Type
埃斯特不會操縱機器
你的目的到底是什麼
我的研究都是以「能力到底蘊藏在哪裡」實驗為大前提
具體來講就是利用針
讓大腦 腦幹 還有其他的器官逐個休眠
如果這種狀態下還能使用能力就可以忽略該部位
反之則該部位就很可疑
所以呢
如果讓關乎生命維持的脊髓和心臟停止
實驗就做不了對吧
所以我需要個替代品
不過現在搞得亂七八糟的有點看不出來原形了
好了 今天就到這裡吧
我不是說這個
就算知道了能力寄宿在哪裡
這和讓人提升至絕對能力者又有什麼關係？
Level 6
並沒有什麼特別的關係
次日
埃斯特到底是為了什麼才被叫到了這裡
是為了誰
看球！
是為了做什麼
煩死了
你在往哪打啊
不好 難道那就是…
埃斯特
我說 埃斯特 你在幹什麼啊
你是傳說中的脫衣女嗎
我只是想洗個澡讓心裡平靜下來
這裡可不是做那種事的地方
跟我來
等等
可惜 原來不是傳說中的脫衣女啊
杳子
太可惜了
走了走了
TOPAZ GYM 第2淋浴間
要沖澡的話就在這裡盡情洗吧
我給你準備了換洗衣服
放在更衣室了哦
TOPAZ GYM 拳擊室
澡都不能洗還真是個麻煩的國家
衣服還挺合適的嘛
感覺如何 那是我幫你搭配的
尺寸也很合身吧
這套衣服就送給埃斯特當禮物吧
你可得好好珍惜喲
還有 在外面做那種事一般是要被抓起來的
不過真要出什麼事 哥哥大概也會擺平的
真的嗎
你可得感謝他 他好像還蠻在乎埃斯特的
好像並不怎麼擅長…
這是今天的自主練習
喜歡的東西和擅長的東西並不一定一樣
這個埃斯特也能明白
物理移動試驗場 控制室
原來今天不是蛭魅啊
她說今天沒有打算要來
是我沒讓她來
看了下她的體征
果然波形不是很穩定
肯定積累了很多疲勞
我說 菱形
就算這麼說
沒有對象的話研究也沒法進行啊
話說回來 給蛭魅正式的帳號本身就很奇怪吧
應該還有很多實驗對象吧
雖然是被不知何方神聖給消滅掉了
沒有追加招募嗎
背著名牌包包穿著皮草大衣瘋狂曬照
不知是愛慕虛榮還是怎樣
自作自受背上高額的債務
說什麼都肯做的十來歲的女孩是那麼隨便就找得到的？
那我們怎麼辦
不知道
這次就去發掘那些扒竊的慣犯吧
就不應該把那些稍稍出了些差錯的女孩們給處理掉啊
研究器材的調整也結束了
安全性有埃斯特把關
明明馬上就能出結果了
真冷靜啊 埃斯特
埃斯特是死靈術師
多少對悲劇都有一定的承受能力
也沒你說的那麼邪
只不過是再也不能使用能力
無法從夢中的世界裡脫離而已
話說之前我們探討過「能力到底蘊藏在哪裡」的話題對吧
在那次實驗過程中
得到了另外一組頗有意思的數據
比起實驗者原來的能力
實驗中展現的力量會變得更加強大
最初猜想是停止特定的器官相當於去掉了能力限製器
但這是錯誤的
呱太餅乾 S.M.L
將實驗者的器材體積變大
不知為何連能力都會一同增強
為了讓實驗者感覺身體變大而增大機器的體積
能力就會提升
但是為了讓能力提升而過度增大器材體積的話
她們的自我就會崩壞掉
原理不明
說不定是一種稀釋
巨大的身體對於幼小心靈的稀釋
心靈？
心靈還有靈魂這類東西
作為科學者只能束手無策
但這類東西是你的專長對吧
那個…
只要能阻止心靈的稀釋
我們就能裝載任意大小的外部擴張裝置
理論上 就能打破能力擴張的上限
也就是說
無論誰都能成為絕對能力者的時代將會到來
Level 6
難道你想讓蛭魅也進行這樣的實驗？
我假裝讓她參與實驗
其實讓她參加的都是我寫的別的遊戲程序罷了
你知道我為了不讓她發現費了多少腦子啊
蛭魅太執著於成為絕對能力者了
Level 6
任何人都能輕易成為他的時代明明馬上就要到來了
第14學區 含羞草咖啡店
怎麼
你好像想說「運動之後吃這麼多就沒有意義了吧」
不是
我只是單純好奇吃這麼多東西到底裝在哪裡了
含羞草聖代《友情》(出自花語)
反正我也不是為了減肥才運動身體的
而且都到這種時候了
你要不要也一起來嘗嘗
因為埃斯特跟我就像家人一樣
好了 吃完這個我們就去研究所吧
埃斯特是秘密武器對吧
聽說你有著連哥哥他們都沒有見過的力量
我很期待哦
秘密武器嗎
真是這樣就好了
我一直都在想
死靈術和羅森塔爾術式到底是為什麼而生的力量
即使因為需要幫忙而來到這裡
還是沒有找到答案
也就是說埃斯特是想成為某人的力量對吧
跟我一樣呢
我想成為哥哥的力量
所以我才以成為絕對能力者為目標
Level 6
真好呢 蛭魅
不過埃斯特我就
那你就成為我的力量吧
如果我有個什麼萬一 你就為我做點什麼吧
你說做點什麼 到底是做什麼
我們就這樣約定了哦 埃斯特
約定？
沒錯
是約定
我和埃斯特之間的
約定
看吧 都怪你硬要吃那麼大的東西
我說不行就不行
沒有我的批准不許你參加進入研究器材的實驗
不過
不准還嘴
菱形 蛭魅可是為了你才
你別出聲
這是我們兄妹之間的問題
埃斯特都已經來了
之前的問題就應該都能解決了吧
只憑著原理不明的安全裝置
我怎麼可能允許妹妹去參加有可能喪命的正式實驗
我們甚至還沒見識過她那個什麼死靈術啊
研究機械L-Type
那如果安全裝置完成了呢
只要獲得足夠的數據證明其具有高度重複性
並且與本實驗建立高度關聯性的話
那到底要到什麼時候啊
這個啊 快的話要一年
穩妥起見的話大概要兩年吧
蛭魅
別管她了
但是
我也覺得兩年有點久了
但是絕對能力者
Level 6
並不是什麼值得拼上性命去挑戰的東西
誰都可以輕鬆成為絕對能力者的時代遲早會來
Level 6
然後就是
通過專用通道刪除購買記錄
差不多就是這樣吧
就是這個
雖說是警備員的公物
Anti-Skill
但是這麼容易就弄到手了
我們約好了的 埃斯特
埃斯特 哥哥
總感覺特意錄一個這樣的影片很羞恥呢
然後呢
那個 其實我呢
已經死了
差不多也該發現我了吧
在保存用的清潔槽裡應該也不會臭掉
因為幾乎是裸體的 所以有點羞恥
希望能盡快將我回收
很抱歉我把診斷書藏到了包包裡
讓醫生替我保守秘密我祈求了好久
但我好像已經要不行了
菱形 菱形
就算遭受核攻擊也不會死的第一位
以及在其之上的絕對能力者
Level 6
如果他們也能給我不死的能力就好了
兩年太漫長 真的太漫長了
所以我想在這裡一決勝負
哥哥 埃斯特
把我變成絕對能力者吧
Level 6
我已經死了
這個時候安全性什麼的有沒有已經無所謂了
所以就算成功機率只有1%也好 拜託了
請動手吧
最好不要讓我的死變得沒有意義
拜託你了 埃斯特
還有哥哥
為什麼 為什麼會這樣
蛭魅的檢查結果我一直都有留意
認真想想的話我就應該發現的
但我卻在自己騙自己
菱形 重要的不是這個
那還有什麼重要的！？
我的妹妹
我唯一的親人自殺了
所以說
她死了之後過了幾分鐘？
是不是還有什麼可以做的
我和她約好了
要是發生了什麼
我會幫助蛭魅的
沒有埃斯特能做的事嗎
我想先問問你
你的「通靈術」是什麼
Necromancer
羅森塔爾術式是通過附身在屍體外的模擬靈魂來進行控制
雖然能防止屍體腐壞
也只能這樣了
那就沒用了
蛭魅要是不是蛭魅就沒有意義了
那就只能…
在臟器停止的時間裡先用機械來代替運作
現在怎麼樣了
在肉體全機能停止後才開始啟動機器簡直聞所未聞
會變成什麼樣我也不知道
怎麼回事 合體順利完成了嗎
蛭魅
太好了
但是 這樣一來所有事都由蛭魅隨心所欲了
真的是這樣嗎
現在她只是裝在機器裡面而已
埃斯特還沒有使用死靈書
而且本來並不是捕獲活著的靈魂來進行操縱的術式
我先把能力開發模式關閉
要是蛭魅的靈魂被稀釋而壞掉的話
就什麼都沒有了
菱形
這是怎麼一回事
蛭魅總算是維持住了
太厲害了
原來如此 蛭魅終於下定決心要進行實體實驗了嗎
你說什麼
這樣一來 就看到了成為絕對能力者的希望了啊
Level 6
你這傢伙 比我想像中的還要白癡
就連不知道聚酯的埃斯特都比你要好多了
你在說什麼呢
成果應該和大家一起分享對吧
你要是還是胡說八道的話 我就讓你清醒清醒
我要保護蛭魅的性命
絕對不能讓她成為你們的玩具最後再丟了性命
你從剛才開始到底是怎麼了
我告訴你 我要帶著蛭魅從這裡離開
逃離這個設施
不 哪怕是越過學園都市的牆壁 去往外面的世界
菱形 有什麼不太對勁
怎麼會
蛭魅的心臟沒有跳動
所以我才說蛭魅已經死了
不就是她願意協助我們的意思嗎
不可能 這不可能
因為 蛭魅…
好了好了
哥哥只要能將我變成絕對能力者就好了
Level 6
不可以去幹別的哦
為了可愛的妹妹 你可以做到的吧
蛭魅？
蛭魅不是死了嗎
難道說這是器材內部的備份嗎
我說你呀
情緒又不穩定 腦子好像也沒哥哥的好
區區一名小研究員 你已經沒用了
就這種防禦力嗎 那你們也沒用了
這一下是不是有點太弱了呢
那再給你們最後一擊吧
快住手
我不會停手的
對你們死靈術師來說 屍體不是越多越好嗎
Necromancer
給我見識下 你自滿的「模擬靈魂」吧
什麼
你要是不願服從我 是不是也沒什麼用了
你 難道是
你說出來聽聽
操縱屍體還有模擬靈魂的事情蛭魅是不知道的
那麼就是說 你是脫離了我控制的
作為秘密武器的你 危機意識是不是有點太鬆懈了
換衣服的時候 有好好確認過張數嗎
窮奇 混沌 饕餮
不好 少了一張
我也很害怕把性命託付給一個聞所未聞的技術體系呀
但如果是哥哥也不知道的技術的話
我想肯定會得到一個與過去不一樣的結果
那張符真的很厲害
在觸摸的瞬間好像被什麼給吸進去了一樣
皮膚麻麻的感覺就知道是真東西
這麼說的話
你根本就不是蛭…
那個說出來是不行的 請你不要說出來
為了能控制哥哥
我暫時維持著菱形蛭魅的身份會比較輕鬆
你是 檮杌
你不要管裡面到底是誰
不過以後會相處很長時間
我與哥哥就一同請你多多關照囉
給你這個
好像原本是拘束由於實驗負荷而亂鬧的實驗者用的安全措施
你自己能戴上吧
還是說拿剩下的三張靈符給附近的屍體用一下呢
羅森塔爾術式的繼承者
窮…
騙你的
你也注意到了吧 這辦不到的
我先十分肯定地告訴你 我可以秒殺的
瞬間秒殺
好了快選吧 埃斯特
你是自己把自己銬起來 還是繼續反抗
不過你的每次失敗都將付出相應代價
那個躲在屍體下的膽小鬼 我會把他踩死
那麼你要怎麼辦呢
辦不到吧
即使你能操縱屍體 但並不能讓靈魂回歸
所以你也無法對生命負責
真是可悲 但死靈術師就是這樣一種人
Necromancer
對不起
沒關係
很好
接下來你打算幹什麼
總之先製造行蹤不明的假象吧
但完全沒問題
器材 實驗體 研究人員 死靈術師都湊齊了
Necromancer
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
無論在哪裡實驗都能進行
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
那就給你一點希望吧 埃斯特
我還活著確實很奇怪
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
檮杌的符咒也不見了
但是那張咒符是在什麼時候使用的呢
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
是我死之前 還是死後？
四凶之符只能操縱屍體
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
這表示生命維持裝置還在運行的話 我就還活著
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
要是被四凶之符操縱著的話 我就死了
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
那到底是哪種呢
就像是薛定諤的貓一樣呢 埃斯特
決して許しはしないで
都絕不可原諒
現在的埃斯特知道我到底是哪邊嗎
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
怎麼樣 你有了跟隨著我的理由了吧
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
那你就為我所用吧
為了「我」
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
我其實是明白的
這僅僅是讓埃斯特邁出腳步的心靈枷鎖
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
怎麼會有這樣如意的巧合
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
但是 就算是這樣
最好不要讓我的死變得沒有意義
投げた
拋出疑問
拜託你了 埃斯特 還有哥哥
就算是這樣
不去確認就放棄的話
就太悲傷了
因為埃斯特跟我就像家人一樣
那你就成為我的力量吧
我們就這樣約定了哦 埃斯特
只要用這把舜帝之劍
蛭魅就能…
您在哭嗎 主人
Adonai
沒有 我怎麼可能…
下回
10031次的死亡
Memory of death